1. Trước khi lấy sheet của thuộc tính trong bảng nào đó của file dữ liệu chính(xlsx) thì các ngày sinh phải định dạng theo
yyyy/mm/dd
2. CSDL sinh viên và công trình có các sheet trùng tên như điểm, tham gia, thiết kế mà có đuôi là nono_duplicate thì đã được loại bỏ
các cặp dữ liệu trùng nhau để tạo được khóa chính dễ dàng hơn
3. Những sheet (diem,thamgia,thietke) mà kh có đuôi no_duplicate thì sẽ tạo khóa chính phức tạp hơn vì vậy nên sử dụng
sheet (diem,thamgia,thietke) có đuôi là no_duplicate 